Anabelle 3
Año 2019
Genero Terror
Sinopsis
Ed y Lorraine Warren tratan de encerrar bajo llave a Annabelle, una muñeca poseída. Como demonólogos la colocaran en una vitrina bendecida como medida de seguridad, sin embargo, una noche terrorífica Annabelle despertará a otros espíritus malignos que se encuentran en la habitación y que tendrán una nueva fijación: la hija pequeña del matrimonio y sus amigos.
Director
Gary Dauberman
<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/KUnKWjeQA9A" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe>

Insidius:The last key
Año : 2018
Genero : Terror sobrenatural
Director : Adam Robitel
Sinopsis :
Una prestigiosa parapsicóloga y su equipo se desplazan a Nuevo México para investigar los fenómenos que ocurren en la casa en la que ella creció. Allá, ella deberá enfrentarse a su mayor miedo: el demonio que sin querer liberó en el pasado.

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/acQyrwQyCOk" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe>

The Curse of La Llorona
Año : 2019
Genero : Terror sobrenatural
Director : Michael Chaves
Sinopsis :
Los Ángeles, década de 1970. Un legendario fantasma que se oculta en la oscuridad de la noche aterra a los niños. Tras ignorar espeluznantes advertencias, una trabajadora social y sus hijos se adentran en un mundo sobrenatural repleto de misterio. Su única esperanza para sobrevivir a la Llorona radica en un sacerdote que practica el misticismo.

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/lrNrxEHBrYQ" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe>

Baba yaga 

Año : 2020

Genero : Terror

Director : Svyatoslav Podgaevsky

Sinopsis :

Una joven familia se muda a un nuevo departamento a las orillas de la ciudad. Como los padres tienen una bebé recién nacida, contratan una niñera que rápidamente gana la confianza de los adultos. El hijo mayor descubre un comportamiento sospechoso en la nueva cuidadora y situaciones sobrenaturales alrededor de la bebé, pero sus padres no le creen ya que tienen cámaras de vigilancia instaladas que comprueban que nada raro ocurre. Pero un día el hermano mayor regresa a su casa y se da cuenta que ni su hermanita ni la niñera están en el hogar. Y lo que es peor, sus padres se encuentran en un extraño trance y no recuerdan a la pequeña.

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/xoA7dTEIrmw" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe>

Dreamkatcher
Año : 2020
Genero : Terror
Director : Kerry Harris
Sinopsis :
Para detener sus malos sueños, un niño roba un atrapasueños de un vecino misterioso que obliga a su familia a rescatarlo de una entidad peligrosa.

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/m0otC79x6Og" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe>
