Ready Player
Genero: Ciencia Ficcion
Director: Steven Spielberg
Clasificacion: B
Año: 29 de marzo de 2018
Sinopsis:
Año 2045: el adolescente Wade Watts es solo una de las millonesde personas que se evaden del sombrío mundo real 
para sumergirse en un mundo utópico virtual donde todo es posible: OASIS. Wade participa en la búsqueda del tesoro 
que el creador de este mundo imaginario dejó oculto en su obra. No obstante, hay gente muy peligrosa compitiendo contra él.

Venom
Genero: Ciencia Ficcion 
Director: Ruben Fleischer 
Clasificacion: C <
Año: 5 de octubre de 2018
Sinopsis:
El periodista Eddie Brock está investigando a Carlton Drake, el célebre fundador de Life Foundation. Brock establece una 
simbiosis con un ente alienígena que le ofrece superpoderes, pero el ser se apodera de su personalidad y lo vuelve perverso.

Capitán América: Civil War
Genero: Ciencia Ficcion
Directores: Joe Russo, Anthony Russo
Clasificacion: B 

Año: 6 de mayo de 2016
Sinopsis:
Después de que otro incidente internacional, en el que se ven envueltos los Vengadores, produzca daños colaterales, la presión 
política obliga a poner en marcha un sistema para depurar responsabilidades.

Sonic la película
Genero: Ciencia Ficcion
Director: Jeff Fowler
Clasificacion: A
Año: 14 de febrero de 2020
Sinopsis:
Sonic intenta atravesar las complejidades de la vida en la Tierra con su nuevo mejor amigo, un humano llamado Tom Wachowski. 
Deberán unir sus fuerzas para evitar que el malvado Dr. Robotnik capture a Sonic y use sus poderes para dominar el mundo.

Avengers: Endgame
Genero: Ciencia Ficcion
Directores: Joe Russo, Anthony Russo
Clasificacion: A 
Año: 22 de abril de 2019
Sinopsis:
Los Vengadores restantes deben encontrar una manera de recuperar a sus aliados para un enfrentamiento épico con Thanos, el 
malvado que diezmó el planeta y el universo.
