Sinopsis : 
María, Henry y sus tres hijos pequeños vuelan desde Japón a Tailandia para pasar las vacaciones de Navidad en la playa. La mañana después de Navidad, mientras se bañan en la piscina, un tsunami colosal destroza el hotel y gran parte de la costa del sudeste asiático. La familia tendrá que luchar para sobrevivir y reencontrarse.

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/aurSS82DvCI" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe>
